[A Época De Miyu]
[Episódio 4]
Assine isso antes de ir.
Você está falando sério, então?
Eu já assinei,
falta só você.
Assinarei assim que chegar na empresa.
Vou te trazer hoje à noite
depois de assinar.
Lu Zhenzhen,
por que você está tentando escapar?
Eu não estou escapando.
Eu estou indo só por cortesia para você.
Você está fazendo uma cortesia para mim?
Essa frase
parece como se eu fosse a amante.
Você bebeu demais, vamos voltar.
Eu nem bebi ainda!
Como que já bebi demais?
Solte-me!
Que loucura você está fazendo?
Você está com medo, né, Nie Yucheng?
A pessoa aqui é você, né?
Não pode ser uma troca de rosto
por inteligência artificial, não é?
Sou eu.
Nesse momento delicado,
você ainda está se metendo em problemas?
Você… você está doido?
Eu também não sei
por que ela de repente…
A notícia da sua promoção
para vice-presidente,
originalmente ia ser anunciada
essa semana.
Agora foi suspensa de repente.
A matriz também ligou
cobrando explicações.
Você parece uma pessoa esperta.
Mas em momentos cruciais,
como você faz uma bobagem dessas?
Você não está entregando
uma arma na mão dos outros?
Eu também não sei por que
as coisas chegaram a esse ponto.
Desculpe, eu errei.
Você volta agora mesmo
e resolve essa bagunça.
Arrume todos os problemas
relacionados à conduta pessoal.
Não faça mais confusão!
Na matriz,
eu já falei tudo que
tinha que falar para te ajudar.
Mas agora esse caso já se espalhou,
a promoção com certeza vai ser adiada.
No final, se vai conseguir ou não
depende da sua sorte.
Vou resolver isso imediatamente!
Obrigado, Sr. Hu
[Acordo de Divórcio]
[Marido Impressão de mão]
[Esposa Impressão de mão Xu Miyu]
Por que não assinou?
Desculpa, Miyu.
Naquele dia eu falei coisas demais.
Na verdade, não é isso que eu pensava.
Mas fiquei impulsivo e te magoei.
Espero que você possa me perdoar.
Eu realmente não quero nos divorciar.
Miyu.
Eu amo você.
Juro para você:
desta vez,
eu vou cortar totalmente
os laços com Lu Zhenzhen.
Não vou fazer mais nada que te magoe.
Por favor, acredite em mim.
Você não quer nos divorciar,
ou não quer nos divorciar agora?
O que você quer dizer com isso?
Ouvi dizer
que a sua promoção
para vice-presidente foi adiada.
Então, você quer esperar até ser promovido
para depois processar o divórcio?
Não pode ser, Xu Miyu!
Você me odeia tanto assim?
Está só esperando a chance de arruinar
o meu futuro, é isso?
Seja como for,
fomos marido e mulher.
Você pode simplesmente
virar as costas assim?
Não tem nenhuma lembrança boa do passado?
Você está exagerando demais, Nie Yucheng.
Eu?
Consigo arruinar o seu futuro?
No máximo, consigo atrasá-lo
por meio ano ou um ano.
Quanto às lembranças boas do passado…
Dez anos de casamento.
A pessoa que realmente
não tem saída sou eu.
Se eu der mais um passo para trás,
eu realmente vou me tornar aquela
parasita que você fala.
Dependendo do dinheiro que você me dá,
vivendo sem dignidade.
Todos os dias,
é como se tivesse uma mosca
no meu pescoço,
tendo que suportar as suas atuações
e as suas mentiras.
Chega, Xu Miyu!
Viver comigo é tão terrível assim?
Sim.
Bem.
Divórcio, então?
Concordo.
Quanto à divisão dos bens conjugais:
a casa e o carro ficam com você,
a poupança dividimos ao meio.
Você concorda?
A casa foi comprada pelos meus pais
antes do casamento,
ela tem que ser devolvida a eles,
com certeza.
O carro, sim,
foi comprado após o casamento,
mas você nem sabe dirigir.
Se vendermos ele,
não vai render muito dinheiro.
Então, o carro fica comigo.
Claro,
se precisar usar, pode pegar.
Quanto à poupança…
o dinheiro da casa está todo na sua conta,
o cartão de salário também está com você.
Eu não estou falando do salário,
estou falando da poupança.
Eu não tenho poupança.
O cartão de salário está com você,
todas as despesas domésticas
são gerenciadas por você.
Você sabe melhor do que ninguém:
as contas de água, luz e gás todos os meses,
as compras de alimentação,
as viagens que fazemos
algumas vezes por ano,
além dos vários auxílios
que damos para a sua família
seu pai, sua mãe,
sua irmã e seu cunhado…
- Também há algumas viagens…
- E quanto aos 150 mil que Minghui
pegou emprestado?
Esse dinheiro devia ser considerado
a nossa poupança,
e devia ter a minha metade, não?
Você sabe bem
o que aconteceu com aquele dinheiro.
Foi entregue ao hospital.
Não tem como recuperá-lo.
Eu não tenho dinheiro sobrando.
Vamos fazer assim:
quando eu estiver
com um pouco mais de dinheiro,
eu te envio a sua metade,
setenta e cinco mil,
em parcelas.
Nie Yucheng…
você está realmente apertado, hein?
Parece que esses dez anos de casamento
eu realmente te esvaziei.
E esse, o que é?
[Comprovante de Investimento em Projeto]
[Informações do Investidor
Nome do Investidor
Nie Yucheng]
[Informações do Projeto
Nome do Projeto
Investimento em Ações de Blue Chips]
[Fonte de Recursos]
[Detalhes do Uso dos Fundos]
Este dinheiro era para meus investimentos.
Eu originalmente pensei que, se por acaso
tivéssemos um filho,
poderíamos comprar um apartamento
na zona de escolas de qualidade.
Desculpe.
Deixei você desapontado.
Tudo o que eu disse é a verdade.
Eu não tinha intenção de te esconder nada.
Eu queria esperar
que esse investimento vencesse,
que desse lucro,
e te dar uma surpresa.
Bem.
Então vamos seguir o que está nos termos,
quando o prazo acabar,
dividimos principal e juros ao meio.
Se não houver nenhum problema, assine.
Xu Miyu,
realmente fiquei impressionado com você.
Você me investigou por trás
das minhas costas, não é?
Ao longo desses anos,
você amava a minha pessoa
ou o meu dinheiro?
Esse é um questionamento
que eu deveria fazer.
Ao longo desses anos,
você amava a minha pessoa
ou o meu abandono total a você?
Não, o que você quer dizer com isso?
O que eu quero dizer
é que esses quatro milhões
talvez não consigam recuperar
os dez anos da minha juventude que se foram,
mas pelo menos podem me devolver
um pouco de dignidade
e segurança.
Assine.
Por que você está com tanta pressa?
Você quer tanto se divorciar de mim?
Você me odeia tanto assim?
Você… você… você…
Você só sabe falar isso.
Você está sendo muito presunçoso,
Nie Yucheng.
Eu quero me divorciar
não por causa de você,
é por causa de mim mesma.
Eu já desperdicei muito tempo com você,
muito mesmo.
Agora eu não quero perder
nem um segundo a mais.
Assine.
[Impressão do Mão
Nie Yucheng]
Você está livre.
Aproveite bem a sua vida.
Vou ver até onde você consegue chegar.
[Impressão do Mão
Nie Yucheng]
Obrigada.
Como podemos ver,
existem alguns problemas aqui
que você precisa considerar.
Vá agora.
Claro.
Você está bem?
A Randy Equine Industry nos enganou.
Seu presidente
assinou um contrato
com o Grupo Future ontem mesmo.
Nós fomos muito lentos.
Você quer dizer ontem?
Sim,
exatamente ontem.
Eu vou conversar com esse presidente.
Bem.
Já é tarde demais para encontrá-lo agora.
Ontem foi o dia de jejum do presidente.
Ele não teria
participado de nenhuma reunião,
sabe disso?
Aquela notícia
é muito provável que seja apenas
um boato do Grupo Future para intimidar.
♪ A vida tem tantas ♪
♪ encruzilhadas inúmeras♪
[Certificado de Graduação]
[Certificado de Graduação de
Instituição de Ensino Superior Regular]
♪ Difícil se alegrar plenamente,
a teimosia vai longe demais ♪
[Formação Acadêmica
Universidade Normal de Shanghai]
♪ Essas confusões ♪
♪ Sem respostas, sem razões ♪
♪ Assim me lanço na torrente do incerto ♪
[Ambiente do Hotel]
[Profissão no Hotel Xinqiong]
[Desfrute de benefícios
laborais incomparáveis]
[Auxílio e Benefícios de Viagem]
[Reconhecimento e Prêmios]
♪ Saber avançar e recuar, ainda não acordei ♪
[Manter Contato]
♪ E já me apresso a amadurecer ♪
[Xu Miyu][Currículo][Upload Local]
[Gerenciamento de Anexos]
[Currículo Pessoal de Xu Miyu]
♪ Sinto a despedida, quem se encontra
com quem na encruzilhada ♪
[Abrir]
[Currículo Pessoal]
[Fazer Upload de Anexo]
[Xu Miyu]
[Pontos Fortes Pessoais
Sou uma pessoa extrovertida e proativa]
♪ Correndo contra o tempo ♪
[Tenho forte senso de responsabilidade
e espírito de equipe]
[Cargo Desejado
Cargo em Tempo Integral]
♪ Sem olhar para trás, sem parar ♪
[Experiência Profissional]
[Histórico de Trabalho]
[Experiência em Projetos]
[Formação Acadêmica
Universidade Normal de Shanghai
Gestão Hoteleira Bacharelado]
♪ Nosso caminho, você agora sabe onde vai? ♪
♪ Então levante a cabeça, oh ♪
♪ Não olhe para trás ♪
♪ Já aprendi ♪
[Nome do Vendedor Ji Feng]
[Nome do Comprador Nolan]
♪ O que não é meu, não mais insisto ♪
Como você conseguiu isso?
Nós finalmente conseguimos êxito.
♪ Como insistir? ♪
[Nome do Vendedor Ji Feng]
[Nome do Comprador Nolan]
♪ Ainda vai se transformar em uma longa espera ♪
Kenny,
primeiramente,
parabéns por assinar o contrato com sucesso.
♪ Esperando para fazer as pazes comigo mesmo ♪
Mas
a maior parte do mérito
por assinar esse contrato
♪ Também esperando
por quem encontrar novamente ♪
deve ser creditado a mim
♪ Acene a mão ♪
e à minha equipe.
Guarde seu contrato bem.
O que?
O hotel também é seu agora?
♪ Saber avançar e recuar, ainda não acordei ♪
♪ E já me apresso a amadurecer ♪
♪ Sinto a despedida, quem se encontra
com quem na encruzilhada ♪
Kenny, espero nos ver em breve.
Até logo.
♪ Correndo contra o tempo ♪
♪ Sem olhar para trás, sem parar ♪
♪ Nosso caminho, você agora sabe onde vai? ♪
♪ Então levante a cabeça, oh ♪
♪ Não olhe para trás ♪
♪ Já aprendi ♪
♪ O que não é meu, não mais insisto ♪
♪ Como insistir? ♪
♪ Ainda vai se transformar em uma longa espera ♪
♪ Esperando para fazer as pazes comigo mesmo ♪
♪ Também esperando
por quem encontrar novamente ♪
♪ Acene a mão ♪
Sra. Xu,
o quarto 1819 já está preparado para você.
[Hotel Purong]
Eu não quero o quarto 1819.
Mude-me para outro quarto, por favor.
Certo.
Seja bem-vinda.
Obrigada.
Boa noite, senhora.
Por aqui, por favor.
Bem-vinda.
Entre, por favor.
Eu quero fazer um pedido.
Claro, senhora.
Para pedir, basta discar o número…
Eu quero um lagosta de Boston.
Lagosta de Boston.
Mais atum rabilho.
E também caracóis grelhados.
E caranguejos marinados.
Se for só você, sra.
Essa quantidade é um pouco grande.
Eu não comi frutos do mar
de forma agradável há dez anos inteiros.
Hoje eu vou comer até estar satisfeita.
Mais uma porção de mexilhões japoneses,
por favor.
O que está acontecendo?
Deixa para lá.
Não vimos situações piores?
Departamento de Alimentação e Bebida.
Há uma hóspede no andar executivo
querendo fazer um pedido.
Eu já pensei que
dedicar todo o meu ser
a outra pessoa
também seria uma forma
de realização pessoal.
Até que um dia eu acordei
e percebi
que eu sempre me tratava
de forma descuidada.
Eu me perdi cada vez mais.
Que dieta？
Deixe a sua amante fazer para você!
Mas agora eu vou me recuperar.
Não vou mais me mandar mal.
Não vou mais me censurar.
Vou fazer tudo o que eu quiser.
Eu espero que eu mesma
possa viver para a própria felicidade
todos os dias.
Xu Miyu.
Que orgulho!
♪ O instante que eu quero agarrar ♪
♪ É solto quando o copo está vazio ♪
♪ Os cuidados não concluídos ♪
♪ Voam como brasas restantes ♪
♪ Apaixonado pelo luar de ontem ♪
♪ Mas navego à noite até o fundo do mar ♪
♪ As respostas que não entendo ♪
♪ Deixem ir ao vento ♪
♪ Deixem ir ♪
Olá!
Limpe o quarto.
Agora mesmo!
Olá,
serviço de quarto.
[31 de outubro]
[Informações]
[Sra. Xu Miyu,
lamentamos informar que seu currículo]
[não tem compatibilidade suficiente
com a nossa vaga]
[Olá! Procura-se Supervisor de Quartos de Hotel,
regime de cinco dias de trabalho e dois de folga]
[Limpeza Profissional JD,
salário de 8 mil yuan por mês]
[Treinamento gratuito, pedidos estáveis]
[JD está contratando urgentemente
Limpezas Profissionais,
8 mil yuan por mês]
[Alocação de pedidos próxima à residência,
pedidos estáveis]
[Análise de Competitividade]
[Hotel Manting Meiyi]
[Resultado da Candidatura
para o Cargo de Assistente
do Diretor Geral do Hotel]
Olá, alô!
Eu sou a candidata
que se candidatou à vaga no seu hotel
há algum tempo.
Meu nome é Xu Miyu.
Acabei de receber a sua carta de recusa.
Eu gostaria de
explicar algumas situações.
Vocês podem me dar mais uma chance?
Desculpe, sra.
O funcionário que contratamos
já assumiu o cargo hoje.
Por favor, tente concorrer
a vagas em outras empresas.
Até logo!
Alô!
Dr. Su!
O que?
Oito milhões sumiram?
O advogado da parte contrária
me enviou o relatório de investimento hoje.
Este projeto está com prejuízos graves
no momento.
Não só não rendeu dinheiro,
como ainda está devendo
mais de duzentos mil yuan.
O Sr. Nie informou
que não pretende
dividir a dívida com você,
ele vai assumir tudo sozinho.
Ele quer negociar com você.
Essa é definitivamente
uma armadilha de Nie Yucheng!
Ele só quer se demorar
para não dar o dinheiro!
Mas o plano dele deu certo.
Por quê?
Porque durante a vigência
do seu casamento,
este dinheiro está no negativo.
Mesmo que depois dê lucro
e saia do prejuízo,
conforme as disposições do
Código de Família,
o seu relacionamento conjugal
já foi dissolvido,
então ele não passará a ser mais
bens comuns do casal.
Ou seja,
ele não precisa mais dividir com você.
Com o caráter de Nie Yucheng,
ele nunca faria um investimento
que dê prejuízo total.
Ele está claramente transferindo ativos!
E-eu posso processá-lo?
Precisa de tempo.
Nós não temos provas suficientes em mãos.
Agora não é o melhor momento
para ingressar com a ação.
Eu não tenho total certeza
de ganhar o processo.
Eu posso procurar as provas,
eu posso esperar o tempo necessário.
Eu tenho que pegar esse dinheiro!
Dr. Su, você tem que me ajudar!
Olá!
Alô, quero fazer o check-out.
Certo.
Descansou bem ontem à noite,
Sra. Xu?
Bem sim.
O total da sua conta é
6680 yuan.
Pagamento por celular ou cartão?
Seis mil seiscentos e oitenta?
Não é que o suíte executiva
custa apenas 2300 yuan?
O vinho no quarto
e os pedidos de comida que você fez
são cobrados separadamente.
Você pediu frutos do mar
no valor de 2190 yuan,
além de bebidas por 540 yuan,
mais 100 yuan de taxa de serviço
de entrega de refeições no quarto.
Este é o seu comprovante
de consumo detalhado.
E os outros 1550 yuan?
São por causa das duas carpetes e
de uma peça de artesanato de cristal
que você danificou.
Então…
Desculpe,
eu esqueci.
Sra. Xu,
então pagamento por celular ou cartão?
WeChat, por favor.
Obrigada.
Bem-vinda novamente!
Desculpe.
Não tem problema.
Obrigada pela sua estadia!
[14 anos atrás]
[Hotel Purong]
Olá!
[Jovem Ji Feng]
Eu sou o estagiário que começa hoje.
Por favor, onde eu faço
o check-in de admissão?
Pela entrada de funcionários,
lá em cima.
Certo, obrigado!
Bem-vindo à equipe!
Colega novo!
O elevador está ali.
Alô, olá!
É o oitavo andar?
Quero fazer o check-in.
Olá, senhor!
Bem-vindo!
Sr. Ji.
Vi que você reservou
o andar executivo conosco.
Precisa fazer o check-in antecipado?
Sim.
Então eu recomendo
que você adquira nosso cartão de membro.
[Taxa de adesão de VIP: 50 mil yuan]
[Para aproveitar descontos exclusivos]
Com o cartão de membro,
você não só pode fazer o check-in antecipado,
como também tem direito
a 20% de desconto no restaurante ocidental
e no restaurante chinês.
Não preciso.
Eu só quero
fazer o check-in antecipado mesmo.
Você quer que
eu gaste 50 mil yuan por isso?
Se não for membro,
o check-in só é permitido
após as duas da tarde.
Então recomendo que
você volte mais tarde, por favor.
[Cartão VIP Preto do Hotel Purong]
Isto.
Posso fazer o check-in antecipado?
Claro, senhor.
Vou fazer o procedimento
para você agora mesmo.
Alô, oi!
Certo.
Vou enviar para você imediatamente.
Tudo bem.
Pronto.
Obrigado.
Me substitua um minuto, por favor.
Sr. Ji!
Com licença.
O que há?
Você é nosso hóspede VIP Preto do hotel.
O sistema acabou de mostrar
que você vai ficar hospedado
por um longo período.
Se não se importar,
posso levá-lo a dar uma volta pelo hotel
para se familiarizar.
Precisa disso?
Pode ser.
Por aqui, por favor.
Nosso Hotel Purong
já existe há quase meio século.
Em Xangai,
é um famoso hotel
de cinco estrelas de longa data.
Do lado direito,
está o salão de festas do hotel.
Já foram realizados
vários tipos de banquetes empresariais
por aqui.
[Jovem Ji Feng]
Ele comporta aproximadamente
duzentas pessoas.
Se precisar depois,
pode reservar a qualquer momento
com nosso departamento de recepção.
Ao longo dos anos, o Hotel Purong
sempre se manteve atualizado.
Tanto no estilo de decoração
quanto nos pratos servidos,
adotamos uma combinação de elementos
chineses e ocidentais.
Quanto à comida,
temos todos os tipos de sabores.
Você pode escolher conforme o seu gosto.
Se precisar,
também pode fazer reservas
a qualquer momento.
Aqui é o nosso restaurante ocidental.
Você pode experimentar
comidas de todo o mundo por aqui.
Os nossos novos horários de chá da tarde
e sobremesas
também são muito saborosos.
Se tiver tempo livre,
pode vir provar.
Que cheiro é esse?
O quê?
Sinto que por aqui
tem um cheiro bem pungente.
Você não sentiu?
Deve ser o cheiro de desinfetante.
Quando o hotel faz a limpeza diária,
esse cheiro acaba ficando no ar.
Por aqui, por favor,
Sr. Ji.
Este é o nosso lounge executivo.
É um espaço exclusivo
criado para os hóspedes do andar executivo.
Oferecemos refeições delicadas
24 horas por dia
e serviços personalizados.
Se você ficar interessado depois,
também pode vir experimentar.
Então,
Sr. Ji,
ficou satisfeito com a visita hoje?
Estou curioso.
O que o Hotel Purong usa
atualmente para reter os hóspedes?
Como assim?
Os funcionários da recepção
têm um atendimento descuidado,
o corredor está cheio
do cheiro de desinfetante.
Depois de me levar a dar essa volta,
você acha que eu estou satisfeito?
Sr. Ji…
Eu…
Eu não quis dizer isso.
Sr. Ji,
você é nosso honrado hóspede VIP Preto.
Sou a Yin Xiang, sua governanta.
Se precisar de qualquer coisa,
pode entrar em contato comigo a qualquer momento.
- Certo, obrigado.
- Desejo a você uma boa estadia.
Não…
Vamos embora, vamos embora.
Esse cara está doido?
Chegou um hóspede VIP Preto bem chato,
seu sobrenome é Ji.
Galera, fiquem atentos.
Isto é o padrão de atendimento
que vocês devem seguir no futuro,
e também a atitude de serviço
que devem manter firmemente.
Hoje é o primeiro dia de vocês no cargo.
Espero que prestem atenção
ao que eu vou dizer a seguir.
Não importa para qual cargo do hotel
vocês sejam transferidos depois,
devem lembrar firmemente:
"Fazer os hóspedes se sentirem em casa"
é o lema de serviço do nosso Hotel Purong.
Pode parecer um lugar-comum,
mas eu acredito que
este é o fundamento do atendimento
do nosso hotel.
Quando um hóspede entra no hotel,
todos os setores do nosso estabelecimento
começam a trabalhar para ele.
Precisamos perceber agudamente
cada necessidade do hóspede,
cuidar de todos os seus sentidos,
e oferecer um serviço mais atencioso
do que o que eles recebem em casa.
Nosso Hotel Purong
existe há quase meio século,
e foi exatamente por meio desses valores
que conseguimos reter os hóspedes.
No trabalho futuro,
espero que vocês,
em cada atendimento,
consigam compreender
o significado do trabalho
de um profissional de hotelaria.
Esta também é o valor
que o Purong oferece a vocês.
[Gerente do Hotel][Detalhes do Cargo]
[Requisitos do Cargo Cinco anos
ou mais de experiência em gestão hoteleira]
[e operações,
salário base de 8 mil yuan mais comissões]
[Pacote Salarial]
[Expectativa Salarial
Salário Mensal Unidade: yuan]
[Pacote Salarial]
Vamos,
por aqui, por aqui! Cuidado!
Bom.
Vamos, vamos, vamos!
Não olhe que esse quarto
não é muito grande,
mas a localização é excelente,
né? O transporte é conveniente,
sai pela porta
e já está no centro da cidade.
E olha, a cama está em cima ali,
a privacidade é ótima.
4 mil yuan por mês,
é realmente um ótimo preço.
Dá para dar um desconto?
Então, está bem:
se você conseguir pagar
a taxa de aluguel de seis meses
de uma vez,
eu cobro 3.500 yuan por mês.
Isso é um desconto de 3 mil yuan de cara!
Bom.
Acordado!
Ótimo!
Passa o celular para pagar, por favor.
[Carregando…]
[Pagamento para Pessoa Física
21 mil yuan]
Perfeito!
Fica com a chave.
Então,
você arruma as coisas da sua conta,
que eu já vou indo.
Certo!
Obrigado!
Tchau!
[Meu Dinheiro Pocket
1.407 yuan]
Alô, oi!
Sou eu.
Fui eu que enviei o currículo.
Certo, certo.
Estou chegando já.
[Hotel Xiaoma]
Seu currículo
me deixou uma impressão.
Você foi dona de casa por dez anos.
Você acha que é capaz de assumir
este cargo?
É assim, chefe,
embora eu não tenha
muita experiência profissional,
eu me formei
na Universidade Normal de Xangai,
na faculdade de Gestão Hoteleira.
E também tenho alguma experiência
na resolução prática de assuntos.
Por exemplo, as contas de gás,
água e luz da minha casa,
além das despesas
com contratos de seguro comercial…
Este é um hotel.
Você entende
sobre os negócios hoteleiros atuais?
Meu marido ele…
Eu… nestes últimos anos,
fiquei hospedada em muitos hotéis.
E nunca deixei de estudar
sobre os conhecimentos
de gestão hoteleira.
Quais hotéis você já ficou?
São muitos!
Por exemplo, o Aman no Japão,
o Banyan Tree no Marrocos,
e ainda…
[Hotel Xiaoma]
Hampton by Hilton,
Fairfield by Marriott.
E também hotéis econômicos como Home Inn
e Hanting Express,
eu já fiquei em todos eles.
Eu sei das suas preocupações.
Em termos de experiência profissional,
eu realmente sou um pouco deficiente.
Por isso, estou disposta a começar
pelas funções mais básicas
e vou me esforçar para pegar
o ritmo o mais rápido possível.
Nós aqui, na verdade,
valorizamos bastante
o nível prático de negócios.
Se deixarmos você começar a trabalhar
diretamente,
você consegue?
Eu consigo.
[Hotel Xiaoma]
Seja bem-vinda à nossa equipe!
Isso significa que você já está admitida.
Quanto à remuneração e benefícios…
A vaga para a qual você se candidatou
já foi preenchida.
Mas…
podemos recolocá-la
no departamento de vendas.
Esta vaga é focada em comissões,
com salário básico de 3.500 yuan por mês.
Você aceita?
Assim…
Srta. Xu,
sua vantagem competitiva
não é muito evidente,
além de ter um hiato de dez anos
na carreira profissional.
Com essa condição,
esta já é a nossa maior boa-fé.
[Contrato de Trabalho do Hotel Xiaoma]
Posso receber um adiantamento
de dois meses de salário?
Não é permitido adiantar salário
durante o período de prova.
Eu realmente estou passando
por dificuldades.
Então, está bem.
Hoje temos um cliente,
se você conseguir
fechar o negócio com ele,
tem uma gratificação de 5 mil yuan.
Como eu faço para fechá-lo?
Srta. Xu,
o trabalho é algo que você mesmo
tem que pensar em como fazer.
Então, você pode me enviar
os dados do cliente?
Certo.
Alô!
Sr. Mai, eu cheguei.
Onde você está?
Eu… eu não consigo ouvir.
O que você está dizendo?
Alô? Alô?
Você estava procurando por mim?
Qiqi!
Nós só estamos namorando há um mês,
você não pode terminar comigo
assim de repente!
Se eu fiz algo de errado,
- você me diz, eu posso…
- Para, para!
Vou ser direta.
Eu não quero namoros longos.
Reconciliar é impossível.
Se realmente precisar de alguma coisa
no futuro,
é só me procurar
que eu estou à disposição.
Mas se você quiser me incomodar,
eu arranco todos os seus cabelos!
Alô? O quê?
Aqui!
Sr. Mai!
- Eu sou do Hotel Xiaoma…
- Te esperando há meio dia!
Sente-se, sente-se!
Srta. Xu.
Na verdade, o meu dinheiro
é bem fácil de ganhar.
Beba este copo que eu assino logo.
Beba! Beba!
Beba!
Bom.
Que boa capacidade de beber!
Impressionante!
Srta. Xu tem uma ótima capacidade
de beber!
Ótimo! Ótimo!
Srta. Xu, por favor.
Todos nós estamos aqui para divertir, né?
Não precisa ser tão tímida.
Na verdade, eu sou muito gentil.
Você é uma vadia!
Ousou me empurrar?
Sua mãe nunca te disse que
não se pode bater em mulheres?
Você está parado aí fazendo o quê?
Avance!
Vamos embora!
Você é um bastardo!
O que está acontecendo com você, Xu Miyu?
Não fica em casa quieta
para vir aqui acompanhar pessoas bebendo?
Você acha que é brincadeira de criança?
Eu me divorciei.
O que você disse?
Não…
O que diabos aconteceu?
Eu me divorciei.
Eu não tenho mais nada.
Então…
Sobre o seu divórcio,
seus pais sabem?
Como eu ousaria contar para eles?
Nos olhos deles,
eu consegui com muito dificuldade
casar com um bom homem,
só assim eles não precisam
se preocupar comigo,
e podem aproveitar a vida graças a mim.
Se eu contar para eles agora
que me divorciei,
e ainda não tenho um emprego fixo,
como eles vão levantar a cabeça
na cidadezinha?
Xu Miyu,
sabe o que eu mais detestei
em você desde pequena?
Você só pensa no que os outros vão pensar,
nunca considera a si mesma.
Agora você finalmente está livre,
não pode se preocupar mais com você mesma?
Você está certo.
Eu também estou pensando assim.
Por isso, ultimamente
eu tenho me esforçado para conseguir
um emprego em um hotel.
Eu quero
voltar para aquele ponto há dez anos
que mudou a minha vida,
e ver se, com o meu próprio esforço,
consigo realizar o meu valor na vida.
Isso aí!
Mas se você quer um emprego em um hotel,
por que não me contou?
Eu não te disse na última vez
que trabalho no Hotel Purong?
Como é possível
que o Hotel Purong me contrate?
Eu não tenho nenhuma qualificação.
É um famoso hotel de cinco estrelas em Xangai,
eu nem consigo chegar perto
mesmo que me empine.
Se você não consegue chegar perto,
não sabe pegar uma escada?
Eu sou a sua escada!
Só que…
seu ex-marido trabalha com turismo,
na rotina ele não pode evitar
lidar com o Purong.
Se você realmente entrar no Purong depois,
quem sabe
um dia vocês não se encontram de frente,
você tem que estar preparada.
Eu não ligo.
Agora eu só quero fazer
o que eu realmente quero.
Com essa sua fala, eu fico tranquilo.
Na manhã de amanhã tem uma entrevista
no departamento de marketing
do nosso hotel,
eu te fiz uma indicação interna.
Mais tarde alguém vai te adicionar
no WeChat,
não se esqueça de aceitar.
Obrigada, Qiaoqi.
Eu vou me esforçar muito.
É só um favor pequeno.
Eu não consigo te colocar lá
de qualquer jeito.
Eu já estou com a sensação
de ganhar algo sem esforço.
Você não está ganhando nada sem esforço!
Você perdeu muito,
mas pelo menos parou a tempo
de não perder mais.
Daqui para frente,
só tem dias bons.
Daqui para frente, só tem dias bons!
Tchin!
Alô?
Sr. Yang, o que houve?
Você já saiu do trabalho?
Já saí.
Mas não se preocupe,
eu já marquei o cliente para amanhã,
ele vai até a empresa à tarde
para assinar o contrato.
Bom, bom, bom.
Não fale mais.
Você vem para a empresa amanhã,
transfere os clientes que tem na sua mão,
e não precisa mais voltar para trabalhar.
O que você quer dizer com isso?
Ainda tem que perguntar?
Você me envergonhou para caramba!
O vídeo da Sra. Nie contando
que você é a amante de alguém na festa
já chegou até os clientes!
Você ainda tem vergonha de ficar no hotel?
A reputação da Yuhua não importa mais?
Venha amanhã para processar a demissão!